Repository: jcreator35/PlayPcmWin
Catalog: PlayPcmWin/PlayPcmWin/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_hans

# CannotAddFile
source: Sorry... Please stop playback to add files to the playlist.
ja_jp: 都合により、出力デバイス選択後は再生リストに追加できない作りになっております。いったん再生を停止してから追加していただけますようお願い致します。
zh_hans: 请停止播放之后再添加文件。

# MainStatusChangingPlayGroup
source: Reading files...
ja_jp: 読み込み中……
zh_hans: 读取文件中...

# FilterCueFiles
source: CUE files|*.CUE
ja_jp: CUEファイル|*.CUE
zh_hans: CUE文件|*.CUE

source: Error
ja_jp: エラー
zh_hans: 错误

source: Exclusive
ja_jp: 排他
zh_hans: 独占

source: Failed
ja_jp: 失敗
zh_hans: 失败

# FloatingPointNumbers
source: Float
ja_jp: 浮動小数点数

source: Latency
ja_jp: レイテンシー
zh_hans: 延迟

source: Not supported file format
ja_jp: 未対応ファイル形式
zh_hans: 不支持的文件格式。

# NotSupportedQuantizationBitRate
source: Not supported quantization bit rate. supported formats are 16, 24 and 32
ja_jp: 量子化ビット数が16でも24でも32でもないPCMファイルの再生には対応していません
zh_hans: 不支持的位深，只支持位深为16bit，24bit和32bit的音频文件。

# MainStatusPaused
source: Paused.
ja_jp: 再生一時停止中。
zh_hans: 已暂停。

# MainStatusPlaying
source: Playing.
ja_jp: 再生中。
zh_hans: 播放中。

# MainStatusPleaseCreatePlaylist
source: Please create the playlist.
ja_jp: 再生リストを作って下さい。
zh_hans: 请添加文件到播放列表。

# FilterPpwplFiles
source: PPWPL files|*.PPWPL
ja_jp: PPWPLファイル|*.PPWPL
zh_hans: PPWPL文件|*.PPWPL

# MainStatusPressPlayButton
source: Add more files to the playlist or Press play button
ja_jp: 再生リストを作り、再生ボタンを押して下さい。
zh_hans: 添加更多文件或现在开始播放。

# MainStatusReadCompleted
source: Read completed. ready to play.
ja_jp: ファイル読み込み完了。再生できます。
zh_hans: 读取完成。准备播放。

source: Read failed files
ja_jp: 読み込めなかったファイル
zh_hans: 文件读取失败

# ReadFileFailed
source: Read {0} file failed
ja_jp: {0}ファイル読み込み失敗
zh_hans: 读取该文件失败：{0}。

# MainStatusReadingFiles
source: Setup device completed. Now reading files to main memory...
ja_jp: 音楽ファイルからPCMデータを抽出し、無圧縮PCMをメモリに配置…
zh_hans: 设备设置完成。读取文件到主内存...

# RestoreFailedFiles
source: Missing files while restoring playlist
ja_jp: 前回終了時の再生リストを復元しようとして読み込めなかったファイル
zh_hans: 恢复播放列表时文件丢失

# MainButtonResume
source: Resume(_U)
ja_jp: 再生再開(_U)
zh_hans: 继续(_U)

source: Save file failed
ja_jp: ファイル保存失敗
zh_hans: 保存文件失败。

# SetupFailAdvice
source: *Please confirm sample rate or quantization bit rate are supported on your device using "list supported format" feature. Press [Clear the playlist][List supported format] *Some professional audio devices (RME Fireface, M-Audio ProFire, Echo AudioFire etc.) are not able to be changed master sampling rate via WASAPI. Please use FireFace settings, M-Audio ProFire control panel or equivalent tools on your system tray to change master sampling rate of those devices before playback. *44.1kHz and 88.2kHz sample rate of Creative X-Fi Titanium HD do work using timer driven mode. *Creative USB Sound Blaster HD prefers event driven mode. Timer driven mode tends to more problematic on some devices. *There are strange audio devices which stops TOSLINK output when no signal. Such devices apparently seem not to deliver first several thousand samples of PCM data. If first part of music is truncated, please increase [Zero flush period on playback starts] value. *PlayPcmWin cannot setup E-MU 0404 USB 24bit mode. [Detailed settings][Fix Int16] to play 24bit files on those devices but it truncates lower 8bit information. *Lynx AES16e prefers timer-driven mode and small latency value such as 29 ms. *Some HDMI audio devices prefer 28 ms to 31 ms latency value. *Halide Bridge and DSPeaker Anti-Mode 2.0 Dual core seem to require 24bit data always. [Detailed settings][Fix Int24] to play sound on those devices.
ja_jp: ・再生リストの[一覧をクリア]し[対応フォーマット]ボタンを押すと再生可能なフォーマット一覧が出ます。 ・RME Fireface400やM-AUDIO ProFire2626、Echo AudioFire等は、機器に設定されているマスターサンプリングレートをWASAPIから変更できないため手動で合わせる必要があります。 ・Creative X-Fi Titanium HDの44.1kHzと88.2kHzはタイマー駆動モードならば動作します。 ・Creative USB Sound Blaster HDはイベント駆動モードのほうが安定動作します。 ・無音時に省電力のためS/PDIF出力を停止するデバイス等では、出力レイテンシーを50msなどの小さな値に設定すると曲の頭が途切れることがあるそうです。 ・E-MU 0404 USBは、PlayPcmWinのバグが原因で量子化ビット数24bitのファイルを再生できません。[詳細設定][Int16に固定する]を選択すると16bitにダウンサンプルされてしまいますが音は鳴ります。 ・Lynx AES16eはタイマー駆動モードの方が安定動作します。29msとかの小さいレイテンシー値にすると動作します。 ・HDMIオーディオデバイスは28～31ms前後のレイテンシー値にすると再生できることがあります。 ・Halide BridgeとDSPeaker Anti-Mode 2.0 Dual Coreは[詳細設定][Int24に固定する]を選択すると再生できたそうです。
zh_hans: 要想知道你的设备支持哪些格式，请点击 [列出支持的格式] 。 * 一些专业音频设备不能够通过WASAPI改变采样率（如：RME Fireface, M-Audio ProFire, Echo AudioFire 等）。请在播放开始之前使用 FireFace，M-Audio ProFire 自带的控制面板或其他等效工具来修改设备的采样率。 * Creative X-Fi Titanium HD 在 44.1kHz 和 88.2kHz 下使用 Timer 模式可以工作。 * Creative USB Sound Blaster HD 更适合使用 Event 模式。Timer 模式在某些设备上会导致某些问题的发生。 * 有一些音频设备在没有信号时会关闭TOSLINK，所以PCM数据开头的上千个采样数据没有进行传输。如果遇到这个问题，请增加 [播放开始时空白输出周期：] 的数值。 * PlayPcmWin 无法让 E-MU 0404 USB 工作在24bit模式。[详细设置][Fix Int16]可以使这些设备播放24bit文件，但是信息量会因缩短了8位而丢失一部分。 * Halide Bridge 只支持24位数据。[详细设置][Fix Int24] 可以让这些设备正常运行。 ★* 对于某些HDMI设备，更加适合设置28ms到31ms的延迟。 ★* Halide Bridge 和 DSPeaker Anti-Mode 2.0 Dual core 只支持24位数据。[详细设置][Fix Int24] 可以让这些设备正常运行。

source: Shared
ja_jp: 共有
zh_hans: 共享

# MainStatusStopping
source: Stopping...
ja_jp: 再生停止処理中……
zh_hans: 停止中...

# TooManyChannels
source: This file contains Too many channels(>31)
ja_jp: 31chを超えるチャンネル数を持つPCMファイルの再生には対応していません
zh_hans: 音频文件包含声道数量过多（超过31个）。

source: Valid bits
ja_jp: 有効ビット数
zh_hans: 有效位深

source: Error code
ja_jp: エラーコード
zh_hans: 错误码

source: Event driven
ja_jp: イベント駆動
zh_hans: Event模式

# LicenseText
source: Copyright (C) 2010 yamamoto2002 ■Special Thanks■ Simplified-chinese localization: Tsong Zhang PlayPcmWin uses libFLAC. libFLAC license is a New BSD License. libFlacLicense.txt on the PlayPcmWin.exe folder contains full text of license. PlayPcmWin uses Jcode.pm character encoding detect function. Jcode.pm copyright is as follows: Copyright 1999-2005 Dan Kogai
ja_jp: Copyright (C) 2010 yamamoto2002 ■Special Thanks■ 簡体中文翻訳: Tsong Zhang PlayPcmWinは libFLACを使用しています。 libFLACのライセンスは、New BSD Licenseです。PlayPcmWin.exeと同じフォルダに入っているlibFlacLicense.txtをご覧ください。 PlayPcmWinは Jcode.pmの文字コード判別関数を使用しています。 Jcode.pmのCopyright: Copyright 1999-2005 Dan Kogai
zh_hans: Copyright (C) 2010 yamamoto2002 ■Special Thanks■ 简体中文翻译: Tsong Zhang PlayPcmWin uses libFLAC. libFLAC license is a New BSD License. libFlacLicense.txt on the PlayPcmWin.exe folder contains full text of license. PlayPcmWin uses Jcode.pm character encoding detect function. Jcode.pm copyright is as follows: Copyright 1999-2005 Dan Kogai

# MemoryExhausted
source: Memory exhausted. Please reduce files on playlist.
ja_jp: メモリ不足です。再生リストのファイル数を減らしてください。
zh_hans: 内存耗尽，请减少播放列表中的音乐文件。

source: Play completed. elapsed time is
ja_jp: 再生終了。所要時間

source: Play start failed
ja_jp: 再生開始に失敗
zh_hans: 开始播放失败。

source: Read error
ja_jp: 読み込みエラー
zh_hans: 读取错误。

# ReadPlayGroupNCompleted
source: Read playgroup {0} completed. Elapsed time: {1}ms
ja_jp: 再生グループ{0}番読み込み完了。所要時間: {1}ms

# FilterSupportedFiles
source: Supported files|*.WAV;*.WAVE;*.FLAC;*.AIF;*.AIFF;*.AIFC;*.AIFFC;*.DSF;*.DFF;*.CUE;*.PPWPL;*.M3U;*.M3U8|WAVE files|*.WAV;*.WAVE|FLAC files|*.FLAC|AIFF files|*.AIF;*.AIFF;*.AIFC;*AIFFC|DSF files|*.DSF|DFF files|*.DFF|CUE files|*.CUE|PPWPL files|*.PPWPL|M3U files|*.M3U;*.M3U8|All files|*.*
ja_jp: 対応しているファイル|*.WAV;*.WAVE;*.FLAC;*.AIF;*.AIFF;*.AIFC;*.AIFFC;*.DSF;*.DFF;*.CUE;*.PPWPL;*.M3U;*.M3U8|WAVEファイル|*.WAV;*.WAVE|FLACファイル|*.FLAC|AIFFファイル|*.AIF;*.AIFF;*.AIFC;*.AIFFC|DSFファイル|*.DSF|DFFファイル|*.DFF|CUEファイル|*.CUE|PPWPLファイル|*.PPWPL|M3Uファイル|*.M3U;*.M3U8|全てのファイル|*.*
zh_hans: 支持的文件|*.WAV;*.WAVE;*.FLAC;*.AIF;*.AIFF;*.AIFC;*.AIFFC;*.DSF;*.DFF;*.CUE;*.PPWPL;*.M3U;*.M3U8|WAVE文件|*.WAV;*.WAVE|FLAC文件|*.FLAC|AIFF文件|*.AIF;*.AIFF;*.AIFC;*AIFFC|DSF文件|*.DSF|DFF文件|*.DFF|CUE文件|*.CUE|PPWPL文件|*.PPWPL|M3U文件|*.M3U;*.M3U8|All文件|*.*

source: Timer driven
ja_jp: タイマー駆動
zh_hans: Timer模式

source: Unexpected end of stream.
ja_jp: 突然ストリームの終わりに達しました。
zh_hans: 文件末端异常。

source: Version
ja_jp: バージョン
zh_hans: 版本

# MainPlayModeAllTracks
source: All tracks
ja_jp: 全曲
zh_hans: 全部曲目

# MainPlayModeAllTracksRepeat
source: All tracks repeat
ja_jp: 全曲繰り返し
zh_hans: 全部曲目循环

# MainPlayModeOneTrack
source: One track
ja_jp: 1曲
zh_hans: 单曲

# MainPlayModeOneTrackRepeat
source: One track repeat
ja_jp: 1曲繰り返し
zh_hans: 单曲循环

# MainPlayModeShuffle
source: Shuffle
ja_jp: シャッフル
zh_hans: 随机

# MainPlayModeShuffleRepeat
source: Shuffle repeat
ja_jp: シャッフル繰り返し
zh_hans: 随机循环

# UsingDeviceStateChanged
source: Using device state change detected! DeviceName={0} DeviceId={1}
ja_jp: 使用中のデバイスの状態が変わりました。デバイス名={0} デバイスID={1}

# DeviceStateChanged
source: DeviceStateChanged. DeviceId={0}
ja_jp: デバイスの状態が変わりました。デバイスID={0}

# ClippedSampleDetected
source: Clipped sample value detected on floating point PCM data! Clipped sample value count={1}, FileName={0}
ja_jp: 範囲外のサンプル値がありました！ クリップしたサンプル値の数={1}個、ファイル名={0}

# MainCMenuPlaylistClear
source: _Clear the playlist
ja_jp: 再生リストをクリアー(_C)
zh_hans: 清除播放列表(_C)

# MainCMenuPlayListEditMode
source: Playlist item edit mode(_E)
ja_jp: 再生リスト項目編集モード(_E)
zh_hans: 播放列表可编辑(_E)

# MenuFile
source: _File
ja_jp: ファイル(_F)
zh_hans: 文件(_F)

# MenuHelp
source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)
zh_hans: 帮助(_H)

# MenuItemFileExit
source: E_xit
ja_jp: 終了(_X)
zh_hans: 退出(_X)

# MenuItemFileNew
source: Clear the playlist(_N)
ja_jp: 再生リストをクリアー(_N)
zh_hans: 清除播放列表(_N)

# MenuItemFileOpen
source: _Open...
ja_jp: 開く(_O)...
zh_hans: 打开(_O)...

# MenuItemFileSaveAs
source: Save _As...
ja_jp: 再生リストを保存(_S)...
zh_hans: 另存为(_A)...

# MenuItemFileSaveCueAs
source: Save the playlist as a _CUE sheet...
ja_jp: 再生リストをCUEシートとして保存(_C)...
zh_hans: 将播放列表保存为CUE(_C)...

# MenuItemHelpAbout
source: About(_V)
ja_jp: バージョン情報(_V)
zh_hans: 关于PlayPcmWin(_V)

# MenuItemHelpWeb
source: Visit PlayPcmWin _Website
ja_jp: PlayPcmWinのWebページ(_W)
zh_hans: PlayPcmWin主页(_W)

# MenuItemPlayListClear
source: _Clear the playlist
ja_jp: 再生リストをクリアー(_C)
zh_hans: 清除播放列表(_C)

# MenuItemPlayListItemEditMode
source: Playlist item edit mode(_E)
ja_jp: 再生リスト項目編集モード(_E)
zh_hans: 播放列表可编辑(_E)

# MenuItemToolSettings
source: _Settings
ja_jp: 詳細設定(_S)
zh_hans: 设置(_S)

# MenuPlayList
source: P_laylist
ja_jp: 再生リスト(_L)
zh_hans: 播放列表(_P)

# MenuTool
source: _Tools
ja_jp: ツール(_T)
zh_hans: 工具(_T)

# MainButtonClearPlayList
source: _Clear the playlist
ja_jp: 再生リストをクリアー(_C)
zh_hans: 清除播放列表(_C)

# MainButtonDelistSelected
source: Delist the selected file(_R)
ja_jp: 選択曲除外(_R)
zh_hans: 删除选中音频(_R)

# MainButtonInspectDevice
source: L_ist supported formats
ja_jp: 対応フォーマット(_I)
zh_hans: 列出支持的格式(_I)

# MainButtonPause
source: Pa_use
ja_jp: 一時停止(_U)
zh_hans: 暂停(_U)

# MainButtonPlay
source: _Play
ja_jp: 再生(_P)
zh_hans: 播放(_P)

# MainButtonSettings
source: _Detailed settings...
ja_jp: 詳細設定…(_D)
zh_hans: 详细设置...(_D)

# MainButtonStop
source: _Stop
ja_jp: 停止(_S)
zh_hans: 停止(_S)

# MainDataGridColumnAlbumTitle
source: Album name
ja_jp: アルバム名
zh_hans: 专辑名称

# MainDataGridColumnArtist
source: Artists
ja_jp: アーティスト
zh_hans: 艺术家

# MainDataGridColumnBitRate
source: Bitrate
ja_jp: ビットレート
zh_hans: 比特率

# MainDataGridColumnDuration
source: Duration
ja_jp: 長さ
zh_hans: 长度

# MainDataGridColumnNumChannels
source: Number of channels
ja_jp: チャンネル数
zh_hans: 声道

# MainDataGridColumnQuantizationBitRate
source: Quantization bit rate
ja_jp: 量子化ビット数
zh_hans: 量化精度

# MainDataGridColumnReadSeparaterAfter
source: Batch read endpoint
ja_jp: ここまで一括読み込み
zh_hans: 文件组结束标志

# MainDataGridColumnSampleRate
source: Sample rate
ja_jp: サンプルレート
zh_hans: 采样率

# MainDataGridColumnTitle
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_hans: 标题

# MainExpanderSettings
source: Settings
ja_jp: 設定
zh_hans: 设定

# MainGroupBoxLog
source: Log
ja_jp: ログ
zh_hans: 日志

# MainGroupBoxOutputDevices
source: Output device
ja_jp: 出力デバイス
zh_hans: 输出设备

# MainGroupBoxPlaybackControl
source: Playback control
ja_jp: 再生制御
zh_hans: 播放控制

# MainGroupBoxPlaylist
source: Playlist(Drop audio files from Explorer to add files)
ja_jp: 再生リスト(エクスプローラーからドロップして下さい。またはファイル > 開く)
zh_hans: 播放列表(把文件拉到下面添加音乐)

# MainGroupBoxWasapiDataFeedMode
source: Data feed mode
ja_jp: データ供給モード
zh_hans: 数据输入模式

# MainGroupBoxWasapiOperationMode
source: Operation mode
ja_jp: 動作モード
zh_hans: 工作模式

# MainGroupBoxWasapiOutputLatency
source: Output latency
ja_jp: 出力レイテンシー
zh_hans: 输出延迟

# MainGroupBoxWasapiSettings
source: WASAPI settings
ja_jp: WASAPI設定
zh_hans: WASAPI设置

# MainRadioButtonEventDriven
source: Event driven
ja_jp: イベント駆動
zh_hans: Event模式

# MainRadioButtonExclusive
source: Exclusive
ja_jp: 排他モード
zh_hans: 独占模式

# MainRadioButtonShared
source: Shared
ja_jp: 共有モード
zh_hans: 共享模式

# MainRadioButtonTimerDriven
source: Timer driven
ja_jp: タイマー駆動
zh_hans: Timer模式

# SettingsGroupBoxCuesheetSettings
source: CUE sheet settings
ja_jp: CUEシート設定
zh_hans: CUE设置

# SettingsGroupBoxDeviceBufferFlush
source: Device buffer flush settings
ja_jp: DACが安定するまで無音を送出する
zh_hans: 设备缓冲区清除设置

# SettingsGroupBoxDisplaySettings
source: Display settings
ja_jp: 表示設定
zh_hans: 播放列表显示设置

# SettingsLabelQuantizationBitrate
source: Quantization bit rate to pass through the WASAPI(Converts on file loading)
ja_jp: WASAPIに渡すPCMデータの量子化ビット数(ファイルをメモリに読み込む際に変換)
zh_hans: 进入WASAPI的音频数据位深(载入文件时进行转换)

# SettingsGroupBoxRenderThreadTaskType
source: Render thread task type
ja_jp: 再生スレッドタスクタイプ
zh_hans: 渲染线程任务类型

# SettingsGroupBoxWasapiShared
source: WASAPI shared mode settings
ja_jp: WASAPI共有モード設定
zh_hans: WASAPI共享模式设置

# SettingsRadioButtonBpsAutoSelect
source: Auto select
ja_jp: 自動選択
zh_hans: 自动选择

# SettingsRadioButtonBpsSfloat32
source: Binary32(IEEE754 single precision floating point format: Supported hardware is very rare)
ja_jp: IEEE754単精度浮動小数点数形式に固定(対応ハードウェアは非常に珍しい)
zh_hans: Binary32(IEEE754单精度浮点格式:支持这个格式的硬件设备很少)

# SettingsRadioButtonBpsSint16
source: 16bit integer(Truncates lower bits when 24bps or 32bps data arrives)
ja_jp: 16ビット整数型に固定(24ビットや32ビットのPCMデータは下位ビットを切り捨てます)
zh_hans: 16位整数(如果数据位深是24位或32位则移除末尾的位)

# SettingsRadioButtonBpsSint24
source: 24bit integer(Fills 0 to lower bits when 16bps data arrives, Truncates lower bits when 32bps data arrives)
ja_jp: 24ビット整数型に固定(16ビットデータは0埋めで水増し、32ビットデータは下位8ビットを切り捨て)
zh_hans: 24位整数(如果数据位深是16位则对其填0补充,数据位深是32位则移除末尾的位)

# SettingsRadioButtonBpsSint32
source: 32bit integer(Fill 0s to lower bits, Valid bits=32bps)
ja_jp: 32ビット整数型に固定(下位ビットが余る場合は0埋め、有効ビット数32ビット)
zh_hans: 32位整数(如果数据位深小于32位则对其填0补充，有效位32位)

# SettingsRadioButtonBpsSint32V24
source: 32bit integer, valid bits=24(Int32, Valid bits=24bps)
ja_jp: 32ビット整数型(有効ビット数24ビット)に固定
zh_hans: 32位整数,有效24位(数据32位,有效位24位)

# SettingsWindowTitle
source: PlayPcmWin detailed settings
ja_jp: PlayPcmWin 詳細設定
zh_hans: PlayPcmWin详细设置

# SettingsButtonCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans: 取消

# SettingsButtonChangeColor
source: Change color...
ja_jp: 色を変更...
zh_hans: 更换颜色...

# SettingsButtonReset
source: _Restore defaults
ja_jp: すべてリセット(_R)
zh_hans: 恢复默认设置(_R)

# SettingsCheckBoxAlternateBackground
source: Alternating row background
ja_jp: リストの背景色を縞々にする
zh_hans: 播放列表行与行之间背景颜色交错显示

# SettingsCheckBoxCoverart
source: Display cover art images
ja_jp: カバーアート画像表示
zh_hans: 显示专辑封面

# SettingsCheckBoxManuallySetMainWindowDimension
source: Remember Window position and size
ja_jp: ウィンドウの位置とサイズを記憶
zh_hans: 记住上次使用窗口位置和大小

# SettingsCheckBoxParallelRead
source: Parallelize file read
ja_jp: ファイル読込並列化
zh_hans: 并行文件读取

# SettingsCheckBoxPlaceKokomadeAterIndex00
source: Set [Batch read endpoint] flag after INDEX00
ja_jp: INDEX00の後に[ここまで一括読み込み]を付ける
zh_hans: 在INDEX00之后设置读取标记

# SettingsCheckBoxPlayingTimeBold
source: Bold
ja_jp: 太字
zh_hans: 加粗

# SettingsCheckBoxRefrainRedraw
source: Minimize GUI redraw when playing
ja_jp: 再生中の再描画を最小限にする
zh_hans: 播放时最小化GUI重绘

# SettingsCheckBoxStorePlaylistContent
source: Restore the playlist on program startup
ja_jp: 再生リストの内容を記憶
zh_hans: 程序启动时保留上次播放列表

# SettingsCheckBoxTimePeriod1
source: Invoke timeBeginPeriod(1)
ja_jp: timeBeginPeriod(1)を呼ぶ
zh_hans: 启用timeBeginPeriod(1)函数

# SettingsLabelConversionQuality
source: Resampler MFT Quality (1 to 60):
ja_jp: Resampler MFT変換品質(1～60):
zh_hans: MFT重采样器质量(1至 60):

# SettingsLabelPlayingTimeFont
source: Playing time font:
ja_jp: 再生時間表示フォント:
zh_hans: 播放时间字体:

# SettingsLabelZeroFlushSeconds
source: Zero flush period on playback starts:
ja_jp: 再生開始時無音送出秒数
zh_hans: 播放开始时空白输出时间:

# SettingsLabelZeroFlushUnit
source: sec
ja_jp: 秒
zh_hans: 秒

# SettingsRadioButtonTaskNone
source: Playback
ja_jp: 設定なし

# SettingsRadioButtonTaskPlayback
source: None
ja_jp: Playback

# FilterM3uFiles
source: M3U files|*.M3U;*.M3U8
ja_jp: M3Uファイル|*.M3U;*.M3U8
zh_hans: M3U文件|*.M3U;*.M3U8

# SettingsCueEncoding
source: Encoding:
ja_jp: 文字コード:
zh_hans: 字符编码:

# SettingsTimerResolution1Millisec
source: Timer resolution = 1 ms
ja_jp: タイマー解像度=1ms
zh_hans: 播放线程唤醒时间精度=1ms

# SettingsTimerResolution500Microsec
source: Timer reso=0.5 ms (unstable)
ja_jp: タイマー解像度=0.5ms (不安定)
zh_hans: 播放线程唤醒时间精度=0.5ms(不稳定)

# SettingsTimerResolutionDefault
source: Default timer resolution
ja_jp: 既定のタイマー解像度
zh_hans: 默认播放线程唤醒时间精度

# SettingsSootheLimiterApo
source: Scale maximum magnitude to 0.98 to soothe limiter APO
ja_jp: 最大振幅が0.98になるよう調整しリミッターAPOによる歪を軽減
zh_hans: 把最大振幅限制为0.98以缓和APO音量限制器

# SettingsGroupBoxWasapiExclusive
source: WASAPI exclusive mode settings
ja_jp: WASAPI排他モード設定
zh_hans: WASAPI 独占模式设置

# SettingsCheckboxSortDropFolder
source: Sort dropped folder items
ja_jp: フォルダドロップ時に曲順をソート
zh_hans: 整理列表中放入的文件夹

# SettingsCheckBoxSetBatchReadEndpoint
source: Set [Batch read endpoint] on file drop
ja_jp: ドロップ時に[ここまで一括読み込み]を付ける
zh_hans: 当文件添加到列表时设置[文件组结束标志]

# SettingsCheckBoxSortDroppedFiles
source: Sort dropped files
ja_jp: 複数ファイルドロップ時にソートする
zh_hans: 整理添加到列表的文件

# SettingsGroupBoxFile
source: File read settings
ja_jp: ファイル読み込み設定
zh_hans: 文件读取设置

# SettingsGroupBoxPlaybackThread
source: Playback thread settings
ja_jp: 再生スレッドの設定
zh_hans: 播放进程设置

# SettingsCheckBoxVerifyFlacMD5Sum
source: Verify MD5 sum on FLAC file read
ja_jp: FLACファイル読み込み時にMD5値を計算する
zh_hans: 读取FLAC文件时校验MD5

# MD5SumMismatch
source: MD5 sum validation failed! File may be corrupted: {0} MD5 in metadata = {1} MD5 from PCM data= {2}
ja_jp: PCMデータについて算出したMD5値とFLACメタデータの示すMD5値が異なります。ファイルが壊れているかもしれません。 {0} MD5 in metadata = {1} MD5 from PCM data= {2}
zh_hans: MD5比对错误！文件已损坏：{0} 文件元数据MD5 = {1} PCM数据MD5 = {2}

# MD5SumValid
source: MD5sum validation succeeded. {0}
ja_jp: PCMデータについて算出したMD5値がFLACメタデータの示すMD5値と一致。 {0}
zh_hans: MD5比对成功。{0}

# DroppedDataIsNotFile
source: Some kind of data is dropped but the data is not file nor folder. Failed to process dropped items.
ja_jp: 何かがドロップされましたが、ファイルでもフォルダでもないため処理できませんでした。
zh_hans: 添加的数据有一部分不是文件或文件夹。 无法处理添加的文件。

# SettingsCheckBoxGpuRendering
source: GPU rendering
ja_jp: GPUで描画する
zh_hans: UI渲染时采用GPU

# MainStatusReadingPlaylist
source: Reading playlist...
ja_jp: 再生リスト読み込み中…
zh_hans: 读取播放列表中...

# SettingsGroupBoxTimerResolution
source: Timer resolution
ja_jp: タイマー解像度
zh_hans: 播放线程唤醒时间精度

# SettingsLabelNoiseShaping
source: Noise shaping option:
ja_jp: ノイズシェイピング:
zh_hans: 噪声整形选项:

# SettingsNoNoiseShaping
source: Just truncate lower bits when bits per sample is reduced to 16-bit
ja_jp: 量子化ビット数を減らすときに下位ビットを切り捨てる
zh_hans: 当每个样本的位深被降低时仅执行降位

# SettingsPerformDitheredNoiseShaping
source: Perform dithered noise shaping when bits per sample is reduced to 16-bit
ja_jp: 量子化ビット数を減らすときにディザ付きノイズシェイピング
zh_hans: 当每个样本的位深被降低时执行抖动噪音整形

# SettingsPerformNoiseShaping
source: Perform noise shaping when bits per sample is reduced to 16-bit
ja_jp: 量子化ビット数を減らすときにノイズシェイピングする
zh_hans: 当每个样本的位深被降低时执行噪音整形

# SettingsPerformDither
source: Add dither when bits per sample is reduced to 16-bit
ja_jp: 量子化ビット数を減らすときにディザを加算する
zh_hans: 当每个样本的位深被降低时添加抖动

# MD5SumNotAvailable
source: File does not have STREAMINFO MD5 signature. Could not perform MD5 validation: {0} MD5 from PCM data= {1}
ja_jp: ファイルにSTREAMINFO MD5値が埋まっていないのでPCMデータについて算出したMD5値との照合は行いません: {0} MD5 from PCM data= {1}

# AudioFilterActivated
source: Activated Sound Effects
ja_jp: 使用中の音声信号処理
zh_hans: 已激活的音效

# AudioFilterAvailable
source: Available Sound Effects
ja_jp: 使用可能な音声信号処理
zh_hans: 可用音效

# AudioFilterClear
source: Clear
ja_jp: 一覧をクリアーする
zh_hans: 清空已激活的音效

# AudioFilterMonauralMix
source: Monaural mix (forPCM)
ja_jp: モノラル再生 (PCM用)
zh_hans: 转换为单声道（PCM）

# AudioFilterPolarityInvert
source: Invert polarity
ja_jp: 極性反転
zh_hans: 相位反转

# ButtonSoundEffectsSettings
source: Settings...
ja_jp: 設定...
zh_hans: 设置...

# CheckBoxSoundEffects
source: Enable DSP
ja_jp: 有効にする
zh_hans: 启用音效

# GroupBoxSoundEffects
source: Sound Effects
ja_jp: 音声信号処理
zh_hans: 音效

# AudioFilterChannelMapping
source: Channel Mapping
ja_jp: チャンネルマッピング

# ChannelMappingChannelMappingTable
source: Channel Mapping Table
ja_jp: チャンネルマッピング表

# ChannelMappingNumOfInputChannels
source: Number of input channels:
ja_jp: 入力チャンネル数:

# MainButtonNext
source: Next
zh_hans: 下一首

# MainButtonPrev
source: Prev
zh_hans: 前一首
